# 마스킹 처리 후 값 찾기

## 1. 문제

- 아래 두 배열을 하드 코딩 해주세요.

  ```
  1) 마스킹 배열(2x5)
  0 0 1 0 0
  0 0 1 1 1
  
  2) 값 배열(2x5)
  3 5 4 1 1
  3 5 2 5 6
  ```

- 숫자 한 개를 입력받고 해당하는 숫자가 마스킹 된 곳 중에 있는지를 출력하시오.


## 2. 입력

- 첫 번째 줄: 숫자 한 개가 주어진다.

## 3. 출력

- 입력한 값이 있으면 존재를 출력하고, 없다면 없음을 출력하시오.


## 4. 예제 입력
```
1
```

## 5. 예제 출력
```
1 없음
```

## 6. 코드

```c++
#include <iostream>
using namespace std;

int main()
{
    int arr1[2][5] = {
        0,0,1,0,0,
        0,0,1,1,1
    };

    int arr2[2][5] = {
        3,5,4,1,1,
        3,5,2,5,6
    };

    int n;
    bool flag = false;
    cin >> n;

    for (int i = 0; i < 2; i++) {
        for (int j = 0; j < 5; j++) {
            if (arr1[i][j] == 1 && arr2[i][j] == n) flag = true;
        }
    }

    if (flag) cout << n << " 존재";
    else cout << n << " 없음";
}
```
